"Bhut sohni Punjabi bolde ho, khush rhi bhai jaan Allah thonu har kush deve"	FALSE
Lillah sahb ALLAH Pak tuhadi zindgi draz kry ty hmesha slamat raho	FALSE
Veer g tusi donwen ikhaty howo ty chass ban jay 	FALSE
Pindan da communication system bbc nalun v tareekha honda ay..hhaha bht khoob	FALSE
 kde apa power ch hoye ta jrur laagu krawage..  duji gal aah kutkhana ehna de mind vch v ni houga 	TRUE
veer ji mein sari public nu akhda k asi ral k kuch nahi kar sakdy jo har pind har city vich ajj ho raha y gandy sistam nu asi lok nahi rok sakday.	TRUE
Ehe Punjab nu bachon lai Sara System change krna Pena fr she'd kuch ho jave ethe	FALSE
 ethePolice department border te Army jvan ehna di jgah hone chahede	FALSE
Jutti fero bsss Jehde kanjar rape vargiya bardaata krde una nu eda saamb saamb  te begunaha nu eve marde rakhde aa Hardulahnt ena de	TRUE
Aina dallyan nu hor kamm ki aa 	TRUE
Fer kehnde ne munde gangster bannde ne.... 	TRUE
Ma ta kehna jeve eh loka nu marde a ove ehna nu 3 digri tircher karna chahida h ehna nu patrol pa k aag la do sareya nu	TRUE
Saliyo hor thodi bond marn thane wich shraab pee k mar janda kite fr chnge rhnde	TRUE
police loka Di rahkhya Karn lei hundi aa na k aam insan nu gunda gardi dehkhon nu 	FALSE
Ae bai captain di te Punjab police aena nu sab maff c sale durty dog	TRUE
Eh vadh pay krk loka nal khilvar kr rahe hn	FALSE
Nauker ho tusi janta de na ke janta tuhadi Ghulam	FALSE
Bai aa polic valia nu dastar di koli lod ni .guru sab di pag nu vi dag launde ne	FALSE
Jina chir public jive angrejan khilaf jagi cee uve nahi police de khilaf action ch utyerdy kujh nahi swarna	FALSE
Kuttapa lao is saley hardeep singh da putta lma pake	TRUE
Police wale nu nagaa kareke sale nu gaddhe te beetha do.	TRUE
Is bande the karwayi honi jarurri aa	FALSE
Ehna ne punjab da mahol fer kharab karna menu lagda	FALSE
Mai jim jana a mai kha sakda a g mera pet nahi ghat reha	FALSE
Reporter g tuhanu police Di duty timing pta hai . Ihna da na koi lunch time na hi holiday. 	FALSE
"So what hor nachde rehn oh?, 35-40k ch khjjl hunda dekhea kise nu?, j sara media chnga ni te sari police v maadhi ni shrm kro , rakhdhi bna k sdhk to laashaan chukkn bhjjde ne, duty de ant tkk adha dimag reh janda , socho te vichAaro fer bkvas kro"	TRUE
"Apne ghr da addres de police mulazma nu ,Duty off krke tere ghr aa jayia krnge"	FALSE
tu ni sondi tu ki sara din apna camera ja chk k firi jndi aa ayi bhuti gla bnana wali chwl janani	TRUE
Lahnat teri reporting te bibi.. 	TRUE
Hun banda araam v na kare 24 hrs duty hundi hai. Hadd hai.	FALSE
dur fitte muh iho jihi patrkari de comenta vich sare hi bibi nu haar pa rahe aa	TRUE
Laahanat hai sade news channels valiaan te jo andh vichwaas di is tarah advertisement kar rhe han. 	TRUE
"Eh ek trick hai, America's Got tallent vich kita c ek bande ne,  , aur bahut je chemical ande ne jo pani wich bulbule bana sakde ne, "	FALSE
Kiu loka nu pagal bna rehe ho tuc app hage aa ja fer apne app nu kush Jada samjdar samjde aa ada kedi ho I nahi sakda	FALSE
Kyoki kyi loka de sarir te garm pani ya tel da koi aaser ni honda 	FALSE
Enu merey kol chado fir ma obalda tatey pani ch es badey farlad da fir pta lagu saley murkh lok	TRUE
Koi chj da matter le lo......24 hours duty dende ne .....	FALSE
22ji police ala v Banda a yr Rat da time ta ona na v pana yr har var police gal ne hunde yr	FALSE
Hor aglay nachan thonu dekh k .... menu lagda police nu patarkar banda ee ni samjde.... 	FALSE
"Pro panjb tV tuhanu patarkaar kisna bnaya police rest kyo nhi kr sakdi duty DSI 24,Ganta Hun tuhanu pucchda v rest kdo krni a"	FALSE
Ku tusi police de piche payee ja  tusi police nall one week rahh ka wakhoo 	FALSE
police wale insan nhi hunde jehra break nhi lai skde? ohnu nu kehri 24 hour duty krn di pay mildi. 	FALSE
Har gal te police nu blame. apne bchya joga v time ni milda ohna nu k lohri diwali mna skn. fir v police e madi	FALSE
Knjro a koi mudda thanne vich bethe	TRUE
Oh yar sali j koi khabar hai nai tuhade kol ta ah sab dikhaoge ???	TRUE
Le dss bc agle duty ni krde 18ghnte j beth gye ta ki hoyea bss okha a new aleo tohada v	FALSE
Durr fitte mooh sodi patarkari de	TRUE
Sale o 24 ghnate duty krdia jdo odo nu thono pta lgda Fudu patarkar sala	TRUE
"Sare department rest krde ne, even sarkar sutti payi aa, ohna di video v bnao koi, "	FALSE
Baai ji swer da mulajam duty te c nake te . Oh apne duty to free ho k blamma pai v gya ta ki galat ho gya 	FALSE
Baai ji swer da mulajam duty te c nake te . Oh apne duty to free ho k blamma pai v gya ta ki galat ho gya . 	FALSE
Drama sala ik full ni khrab hoi piche beTrueha sala app	TRUE
Anni de bachhe ne saare	TRUE
Pagl sale hora noo pagl bna rhe hn kttirr	TRUE
aeh sari jahalat dee nishani aey	FALSE
Haram khor dale Fake aaa Full te agg da akar sab das rehi	TRUE
Full te agg da akar sab das rehi	FALSE
KuTruee da puTruear	TRUE
Chall koi na vrr satth petth tan nhi lagi bike tan fer v banju koi na gussa nhi kri da	FALSE
Jvak knjr pnga hi pa jnda	TRUE
hari Singh nalue da name kyu khraab krde o filma bnon valeyo	FALSE
Bilkul sahi kiha veere punjab nu ta barbaad kar dita	FALSE
Jina mapeya de bache nashe di maar bich hai eh dard ohi jande hai waheguru sab te Reham karo	FALSE
Sukhpal Gharu oh bondu bnde de song da naam ni laina mere page te bro. 	TRUE
Sarkaro sharam karlo. Kyon desh da Beda garak karn Lagi aa.. 	FALSE
Modi lant tery ty	TRUE
te kudiyan nu bb kaho sade naal bb ijjat naal pase aon	FALSE
Baki sb te thik aa a jnani minu Shri Devi lagdi pyi aa	FALSE
J koyi kudi galt bole munde nu fer ki kareeye	FALSE
m v bhar khdu ga ja ke	FALSE
bohat sharm wali gl aa eda de punjabiya lai kina gand boldiya ne ena di boli to hi lagda gande lok aa	TRUE
teri maa di fuck u fuddi aggu pichhuu aah dialogue craa laata bebe ne 	TRUE
Budi gala dayi jandi Pai sharam kro Kush	FALSE
Fuddu look Punjab waleya nu akl dinde aa bahr wale apni akl vkho ena nu Kini aa gnd paya 	TRUE
eni shoni contry hai gand pata ena ne	FALSE
Aa mere sale kuti te putar sale punjabia nu badnam karde	TRUE
Penchodo gurudwara de samne gaala kadi jaa rahe ho sharm karlo...	TRUE
Punjabi ho k Gala Fer v ni kadnia andia Howay Punjabi Howay pakistan da Fer wekhoo ki bandaaa	FALSE
nikki baby girls da ki kasurr jo apne maa pio nu vakh hunde dekh rhi 	FALSE
Bhinchodo guru gharo de bhar nikljo randi deo bacheo....	TRUE
Lagda hai Maa te put dono hi galat hai jo kudi de ghar jaa ke Gala kadrahe hai. Badi sharam di gal hai	FALSE
Mata tusi taa had karti tusi taa sharam kro	FALSE
tlaaq lelo..kyu dimag khraab kar rehe ho ik duje da..fuk zoo aggo pisho vali gal dassan di ki lod c.	
Ahh dekh lo hall bahrle loka de fitte lahnat thode jaman de thode .	TRUE
Saleyo sharm kro bhar jake bi sharm ni ondi drama kr rhe	TRUE
Saleyo sharm kro bhar jake bi sharm ni ondi drama kr rhe	TRUE
a la rahe ne 4 chann canada nu...	FALSE
Wah ni punjabne kini vadia gala kaddi a tuhade karke punjab badnam hoia sharm karo dono tusi	FALSE
Saley sab kamine hai.full swad le rahe.budi jada hramdi lgdi mainu	TRUE
Mdl. Budhi jnani nu akl dekho sali nu	TRUE
Gasti no. 1 he ye sab jiss ladki ne Drink kar li vo ladki ne jugaad hoti he	TRUE
Enu viah karna nai sauda Krna kehnde a 	FALSE
"Is Ladki nu sharam ouni chahidi hai ,, Jo bina soche samje ,, viral video nu parmote kar rhi hai., Apne channels lai views, likes, aur comments lai"	FALSE
 Ofi duty 1vje tkk c nake te . Oh vochara sugar da marrej v aa j lamma pai v gya ta ki galat ho gya .	FALSE
hun kl nu video da sach eh post na kreo k police mulazim bimar hogea c duty te aake.	FALSE
Na tenu punjab ch koi boln lyi koi hor muda nhi lbya.. chavl kise thaa di.	TRUE
"Police araam kardi dikhe ta video bana lo, hun ta bathroom hi reh gyea othe di v video bana lavo."	FALSE
manea kaday koi mada banda hunda par har vele police police ee laee rakhde aa channel alay..... kaday apde leadra nu v push lia kro.... 	FALSE
v ki kita tu jitt k vota ch..... kaday ja k noor mahal vrge derea te v push lia kro 	FALSE
 thrki aa bahr kado esnu 	TRUE
Kise nu kutt skde a group ch	FALSE
 la reha knjra meria	TRUE
Krna v chaida aa	FALSE
Hmm ryt baki chalo sb di apni apni tHINKING bhindi vase ah gall ta normal aw SB no sochna chida apna GROUP ja FAMILY samj ka hi post karna chidi	FALSE
Swagth kida kar naa	FALSE
Nice aci tuhade rools jrur follow kra ge	FALSE
fitemuuh tere kuta	TRUE
SimRan SimMi mainu na bulayo u naal kaati aaj to meri	FALSE
?????? ???? karnaa pauu hall fr usda	FALSE
SimRan SimMi mera ta rply ve ni krda knjr	TRUE
 haww mtlb m jhooth bol reha	FALSE
Gatiya soch aa ji thodi sorry	TRUE
Jagmeet Sandhu aaha Kya soch ai thodi ???  kise nu aive De comment krn da v thoda koi best motive Ni hai urre so change your thinking 	FALSE
"Jagmeet Sandhu Eh kanjarpuna nahi hai, punjab da culture hai. . Lorr us bchhe nu ni tuhanu te tuhade vrgeya nu sahi sikheya di hai.naaki facebook te comment krke kanjarpuna karan di."	TRUE
"saaryia d aapni aapni soch hundi , kise nu thik lgda , kise nu galt ,tuhanu koi haaq nhi kise d soch badln da , "	FALSE
"Mandeep Singh te fer tusi ki kar rhe , tusi vi te odhi soch hi badlan di koshish kr rhe , tuhanu eh haq kitho aaya. Agli apni khushi naal kr rhi."	FALSE
mam tusi Bilkul Sahi keha	FALSE
Eh tuhanu kanjarpuna disda . Sharam ni aayi ida de shabad vrtde hoye choti bachi layi. Eh kidda di soch hai.  	TRUE
"kishtu ta bachi aa , ohde mom dad nu sochna chaida , baaki kanjarpuna word Galt c tuhada"	TRUE
"Ona nu hale ehi nai pta k PAtOLEY JEGI NAAR shabad apni Dhee Lai use krna sahi a ja nahi,  te Na E Kise Dhee Da Kukh Ch Katal Hunda"	TRUE
"gltt , jehri aa tuhadi gndi soch aa oh maardi aa "	TRUE
"Eh Meri Soch Nai, Eh Gurbani Ch Likheya Hoya Sab, Dhan Dhan Sri Guru Granth Sahi. G maharaaz Da Hukam A, K Sikh te Sikhi De Ki Asool Ne,  Par Dhan Sri Guru Granth sahib G Maharaaz Di Baani Nu taan Galat Nai Keh Sakde Na, Rabb Rakha."	FALSE
itehaas apni jagah zaroori hunda te culture apni jagah . Dona di sambhal krna zaroori hai. Naaki ikk di sambhal kro te dooje di ninda.	FALSE
ajj kal ethe kise nu akal di gall keho gussa bhut lagda thadi gall sahi aa par ethe kise nu sharam howe tahi aa	FALSE
Ki nanhna hi sade punjab da culture a bache.nu shi disa dikhao ta jo bache da future bright hove	FALSE
"ohh kehnde aa aapni soch badlo , Bachi shi kr rhi aa , mainu ta aap kishtu bdi cute lgdi aa , onhu kuch nhi pta ha ale chnge maade da"	FALSE
"ohh kehnde aa aapni soch badlo , Bachi shi kr rhi aa , mainu ta aap kishtu bdi cute lgdi aa , onhu kuch nhi pta ha ale chnge maade da"	TRUE
Bhut vadya lagdi eh bachi har ghar ik dee hove	
Kyu apni nasal nu nachaar bna rahe o sharm kr	TRUE
parents aap hi bachi nu nachan wali bana rahe ne	TRUE
veere nchn aliya ki hundiya obi sade vrgi insan a kise nu mada ni bolida	TRUE
God bless you rab tanu hamesh Khush rakhe chardikalan baksh	FALSE
Bht sahi sunhea dita gudia ...hamesa khush rah	FALSE
Ish small beby nu ki pta ki patola ki hunda kam se kam boli hi achhi trha di pwao	FALSE
Patole jahi naar wah kya education diti ja rahi aa bachea nu shame	FALSE
Befkuf log chhoti bachi layi cmmnt krn lge sochde v nai kanjro dubke marjo tuhade ghr v kudiya jamiya hoia va	TRUE
Phla punjabi nachn waliya nu knjriya dusde c hun khud bna k apne app mhn smjde ne pher jdo ehi glt rate te painde ne bche pher mrn tk jnde ne 	TRUE
Pta ni punjab nu ki ho gya apne hi bchya nu knjr bna rhe ne pher kitho bhalde k ena ne soorme jmne ne	TRUE
Vadia nachar Banu vaddi hoke	TRUE
Jawaka to v krvaon lag gye kanjarpuna Ena nu ethihass bare daso ji Ki hai sikha Da ethihass	TRUE
Gal teri sahi bete but tu khud Aida de boliyan na boleya kar	FALSE
Ehdi video ton andaja lagg janda ke es kudi ne vaddi hoke dancer hi bannna ...	FALSE
A he galo Mar Dina aa put kanger pune de dar to	TRUE
Sadke java sohne putt de	FALSE
Sahi aa jiss dey very kuri ny janm Leya oss da lokka mehnye deye maar deta	TRUE
Padh likh le chj nal	FALSE
Ja bhout he ashi singer ha	FALSE
Es piary c bachi ko meraa SALUtE hai ji  	FALSE
eho jeh nu mangya koi roti na devi sala rishta mangda phirda ey	FALSE
Hero dakh Kay Dil e nai Kita dakhny da filam	FALSE
hahaha waw yrr kamal kr dia	FALSE
Kash meri poa v eda'n di hundi??.... saddy aali ty waddan nu pendi.	FALSE
Hero te heroine di oh gall aa ???? langoor hath angoor	FALSE
Samjh te ni aeA ki likheaa Aa .par jo v likheaa hona vadiaa hi hovega.ok ji	FALSE
"hero nu chahida k geet hi gawaey, acting edey was da km nai, "	FALSE
Bahut vdiya	FALSE
Bra he koja heroooo ay	TRUE
Is to bhter te binu dillon nu hero lee lendy??	FALSE
Hero wekh k dill Sar gea meri main nhi wekhni pori movie	FALSE
Jess treky nal hero heroin noo vekhda thora Shareef lokan vala hona chaida v	FALSE
Bhut vadya lagdi eh	FALSE
Me heran aan 3.2 millions views kiddan hogae movie wadya ay par hero koi jagge da paa lendy aa	FALSE
Yaaar Surat te rab di dain ay tallent vakho nale j tusi Sony te man ni shukr karo	FALSE
Virk hona chahida c	FALSE
Ds raat nu Milan gya uto Keh reha v pug nu daag ni lgn dinde	FALSE
Jado mari na teri sotti	FALSE
Ashik da mu kiho ja	FALSE
Eho Jaye banday v hero ban janday filmaan ch	FALSE
Hero zara ni sawaad da baki story v thek e aa.. Koi boht changi ni..	FALSE
Main hisab la k dekheya movie bhot sohni a	FALSE
Kismat nal hero ban gya hona ya paise naal	FALSE
Haye eh ta mere vdde veere da favorite song c jo hun expire ho gye aakll nu ohna nu 20 years ho jange sathovichre	FALSE
Bahut sohna geet gaeya munde ne salute a veer	FALSE
Waheguru meri pammo nu vi ohda preet duyaa de eh i.d ohdi hi hai mai Login karke comment kar reha	FALSE
"Salyo hero te chajj da pa laindey. Film te paisey aedey e lagey hone ne, naen te eho jae nu koi film di CD na dawey"	TRUE
Aidda koja hero men apni zindagi ich ni vekhia	TRUE
Bahut Fuddu Lok vekhe Pr ehda De Fuddu Filma vale pehli var vekhe Zero Banda Sala	TRUE
Ah hero ha ya baandr sarkas walaa	TRUE
 ji bilkul sahi keha kudian ta bhaut salary landian ghar banodia hun ta har kuri nakuri kardi pvt v	FALSE
Glti loka di aa jo eda dya de ghr kudi dinde aa jo pehla hi bheekh mang k apne munde nu viaah rhe aa 	FALSE
Sade ghr na daj lende aa te na oss ghr kudi dinde aa jo kuch mangn	FALSE
Mere inlaws ne ta len to saaf manna krta c even milni v siropeya nl kiti c bina kise Jewelry to te meinu maan aa mere sohrya di soch te	FALSE
Vyah to baad v meri saas mom ne mere ghrdeya nu manna kr dinde aa v tuc sirf miln aaya kro kuch le k nai aana	FALSE
Bohat sochna kamm! Hassdy tay wasdy rah	FALSE
Hero vekho kabra vicho murdy khanr wala lagdae ??????is to acha binnu veer nu rakh laindy ??	TRUE
Eh hero kam tay bander ziada lagda ay	TRUE
Hero te wekho bakwas mera tu dil e bhar aya hero ko dekh k	TRUE
Yar Mera te comment pr k hi film vekhan te Dil nehi Karen deya vire me nei vekhAni me rab di banai Surat nu Mara ni keni chona	FALSE
Hero ni kisy kam da paya	FALSE
tanu hero nai laba koi	FALSE
Haha hero keny selecy keta...Kache baste da gippe garewal	FALSE
Bhut vadiaaa movie se ik gal aa ji par Je harjeet Harman de jga te ammy virk hunda jyada hitt hunde movie but bhut sohni se hun	FALSE
Herro waykho jiway qabran wala bijo honda	TRUE
tano koi changa hero ni labya c	FALSE
Hero da munh ty rab ny bnya pr hero film vch bolda kiu nahi aw? Lgda pesy lay ny ais ny ty bs	FALSE
hero . . Sab kuch vadiya story other cast thode paise hero te bhi kharch dende . . Hopeless	FALSE
Hero ni vadiya hega	FALSE
Kalya mein hisaab laa lya K tou hisaab na Laya KR	FALSE
Oy salya avi time zia krwa dita e	TRUE
Hero vekho jivay Gatar da takan putha paya hona 	TRUE
tym khrb nd mb khrb kitti es movie ne	FALSE
Oh kurri yavyo hero tey koi bandey da putar lab lena saa jey	TRUE
saaari move daa beera kaarak peera hero	TRUE
Kinna Ghareeb aa yr hero.	FALSE
Punjabi filma edi marya aan lag paya k hero e nae labya ena no	FALSE
Salay mangni tu baad sabar ni kar sakday	TRUE
Bilkul bkwas movie ahde naal duniya nu koi changa massage nahi milya awen majak bnata mapiyan di ijzat da	FALSE
Mundy da moo ay yaa fity moo	TRUE
Hero da moo enj wa jida ek than wali bakrri hondi	TRUE
Bhot Sohni movie aaa mja a gya vekh k	FALSE
Hero vekho pakoray de nakk wala	TRUE
Yar hero te koi Sai select kar laya karo	FALSE
Fiteee moooh hero de	TRUE
hero da mun wekh lo hahahahaha greban da hero	FALSE
Aithay moya pata lagda ki hoya ki nahi hoya	FALSE
Hyee rabba movie vadia bna layi hero layi paise vdd la lende	FALSE
Jmio fuddu film aa n sir na per movie da jithe koi gal ji banan di disdi a othe kou hor story ajandi a jmio bekar film time khrb krta salya me	TRUE
Salyo edy nal changa mino hero rakh kandy film ch ?? wada hero vekho marya dado honda 	TRUE
Story wadiya monda katiya	TRUE
Ki soch k ahna ne harjeet Harman nu main hero da role deta adhe bude nu acting ohnu a v ni pata tatti acting krda	TRUE
kise kam de nhe	FALSE
sahi gall 22 ji eh mooh chukk k jisdi marji video uplod kar dinda	FALSE
 nhi Eh sach aa es ch kuj galat nhi bt fair bhi kiyu Aeda hunda	FALSE
"bilkul sahi gal veer ,,kai kudi wale aapni khushi li v dinde aa thoda boht smaan,,pr aida video ni upload krni chaidi"	FALSE
bhut dhungi gal kahi verrre tuc	FALSE
"tuhadi Soch hai kalesh pe sakda ,,,, ki pta eh video dekh ke munde pariwar di akhan khull jan te oh daaz len toh inqar vi ta kar sakde aa..... Baki is video ch positive msg hi hai ....shyd lok dekh is video nu dehez parathha de khilaf hi ho jan"	FALSE
kahdi misal dasda 22tu kudi wale app ta gareb ghar nu jawab de dinde a munde di moti tankha to bine gall ni karde kahdi misal dasde o tusi	FALSE
tadi ik hath naal ni vajdi daaj de khilaf main v a but kudi vale v thoda dheyan den	FALSE
Yaar ki pata Ghar da samaan hove	FALSE
sahi gal a ohna kehna Jan bujh k bnai video sanu badman krn lyi net to koi photo Lai lende	FALSE
lok mang mang k samaan lende nai tan kudi nu preshan chahe koi rich hai ya poor sb da ehi haal ae …	FALSE
sahi gal a dii fr v ghr avda ni bnnda	FALSE
veer kehri dunia ch rehna lok aaj 1 lakh da phone chaki firde ne te hotela ch 5000 da khana tak kha jande ne te fir apni dhee nu koi khali kive tor deve. 	FALSE
kudian aapne muuho apne maa peo to daj mangdiya v main aap velhiya. ”eda ta sare hi krde a”.”….eh gallan Aam sunan nu mildiya . 	FALSE
"sahi gal a bhau, eh pehal munde walia nu hi krni peni, ta hi rukna eh."	FALSE
k dhee da dukh sb ik pao he samjh skda dujeya lae ta hassa bn jnda je pao apni dhee de viah lae kuj na kr paiye	FALSE
Waheguru. Jinne dhee de ti ohne sab Kuch deta.lok samjhde nahi.lakh lannat aa dahej mangan aleyan te.	TRUE
Daj vala keda loka da dimag cho ne nikal sakda	FALSE
Bau g deen wala apni majburi nu denda	FALSE
tee de sukh nu denda.	FALSE
Par leen wale di kaddi majburi.	FALSE
Oh sala pukha lambardar ban ke lenda.	TRUE
Boht sohna te sahi likhya veer	FALSE
Bai jehre nahi lainde daaj ohna nu kehra bahut kardia pyaar kuria..	FALSE
Sohre nu paani puchan nalo ehna di selfie jyada jaroori aa ajj kall.	FALSE
Lakh laanta aeho jehe loka te jo mang ke cheeza lainde ne	TRUE
Eh te viah de 15 Saal baad v Umeed rakhde ne ki kuch na kuch milda hi rawen jidan kudi de Baap ne ehna tun koi Karja leta howe	FALSE
ek gal pushni e mam	FALSE
"bhawe chawanni na ditti howe par jad vi saureya khilaaf bolan da mauka mileage bolangiya jarur, aapda hakk jo samjhdiya ne."	FALSE
Koi shak ni bhukhe loka bhukhe hi rehna	FALSE
Jo daaj nhi lainde kudiya nu ona di kdr krni chidi hai.....bhot iss tra de case ne munde wale khud hi furniture buy krke show krde ne kudi waleya ne dita.	FALSE
 jida mrzi krlo koi kdr reh hi ni gyi kise v rishte di	FALSE
"Me eda krda koi dekhya ni, j tusi dekhya hai, ta fr show krna hi kyu k daaz aya, daaz band kyu ni kr skde lena?"	FALSE
"ik do item khrid lainde hn munde wale kai ,pr eda ta koi nhi show krda ki kudi walea ne dita daaj ,Krna v nhi chahida show"	FALSE
Bina daaz ke jeena mushkl kr dete hai sahura parivaar.....maa baap apni beti ko dukhi nai dekh sakte......or jisse shaadi Hoti vo beta v to unka h hota hai....	FALSE
Gal sun. Je dhee dahej na leke jaye taaan mohre juttiyaaa paindiyaaa..dahej bohat jaruri hai. Aap reh launga bina kapda latta saman de kise de ghar saari life ?	TRUE
Loka di bhukh nai mitdi	FALSE
Sari umar di kamai laga sindha hai ek baap par kah dinde te maa peo ne ki Dita	FALSE
kyunki daj kai waar dhake naal vvv de dita janda kai waar majboor hoke vvvv and kai waar lok vikhawe kar ke vv te	FALSE
"kyu mangde ho daaj pata nhi ki kuj karke kudi da pio aa Sab katha karda , yaad rakhiyo aggiyo tuhadi v koi bhen hove gi fer kikaroge ,,, naa liya karo daag Veero"	FALSE
Koi vadiya gaane gwao ta bacheya toh.	FALSE
Sachin baji di copy lagda . Waheguru tarrakiya bakhse	FALSE
"zarafay to bad nawa kam aa gya a, turr jao"	FALSE
Dingiya latta te pulace muqable	FALSE
Lok smjhde e ni	FALSE
" Loka da ki ae , apne culture nuu aappay snbhalo"	FALSE
"Main sary comment parhy ny tu ap english dy magar lagya hoa han ty urdu dy, Punjabi nu hath v ni landa"	FALSE
Ustad gal Ida wa K main uni ch v aksar Punjabi bolda ta k apna culture dikhawa Lokan nu k pai asi Punjabi aa.. Desi pindan Aly... 	FALSE
"Sophisticated di gal nhi , gal culture nu embrace kran di aey . Schoolan wich panjabi ban hondi aksr , "	FALSE
Kado kado jaluus changi tarah	FALSE
Kaleya naal hoyii 	FALSE
mahal saab thand rakhea kro	FALSE
Punjabi kuria sherde c kale ta kutte aa	TRUE
Deep sidhu varge gadaar nu kuj bebkuf suport krde aw	TRUE
anny deya aa koi majaak aa bekufa deep sidhu babbar sher aa	TRUE
Ghol nu tein thah lai	FALSE
baba dhadriiyan wala ryr gal karda salut sach bolda	FALSE
tusi vi modi to lot aune ho ktaeed	FALSE
Teri kyo Mach gyi kutiya	TRUE
BABA DHANDRIYAN WALA KUTTA HAI MAIN TAA BABE NANAK NU MANN DA	TRUE
Es to bach eh munde marvaoo loka de	FALSE
Oh tainu pta Baba ji spot kehri party nu krdi aa. Tu ikk bande ne kisani dharne nu ujaad dita	FALSE
Kuttiya sarkar v lgde AA babe te tu modi da bnda	TRUE
 ji kise Da koi pta ni	FALSE
Dhadriya wale de dungayi nu v dekho o kalli kalli gall proof krda ehde to hoi nii proof jihra kiha	FALSE
te tu dadri varga londa hai gandu aa	TRUE
Veer jado new aounde ne sarre eda he hunde but magro pta ke government kardi jma kode kqr lendi ah jime badel ke ah center muhre ehna kanjra ne Braber he punjab karta	TRUE
Salya deep gdara dhandhria wala tere vrga gdar nhi hai	TRUE
Vdhia sunega dinda ranjeet singh tere vrga nchar nhi jo Kisan nal Punjab nal gdari krda ni	TRUE
Baba bhut vadia soch vala bnda hai.	FALSE
Deep sidu hai ki aap hi socho. Loka de bachiya nu raily vich le jaan vala ustho yd k kuch ni	FALSE
Deep sidhu sala landu banda sire da ki reees karluga eh chool sala	TRUE
Sarkar da dalla ta deep Sidhu aaaa	TRUE
Sale kuta hor koykamm nahi	TRUE
jina ne gurbani nu smjheya nahi.	FALSE
oh dhandri piche pagal bande firde a.	FALSE
Eh time ek hon da na ki apne dojya deya galtiya kadn da ek hojo j ladya ladne hai kissano eh gal nu samjo	FALSE
Ah ta smja riha ds riha v apna trika bdlo	FALSE
Tu bhai sahib de foot vrga v ni	FALSE
Tusi Bilkul sahi keha pra ji eh ohna de gal karda chitty kabutry	FALSE
"Tera apna keda stand aa, andolan to pehla bjp naal te hun akali dal naal..jive pehla pjje c"	FALSE
Bhi thik hai par tusi bi kuchh jada hi dharam da sahara le rahe ho	FALSE
"Utho bhajpa wale hindu rashtra banaun diya galla karde, tu Khalistan diya galla karke punjab de putt marwaayenga."	FALSE
sahi gall aa bhraa koi Congress di bhed koi BjP di koi kaaliyan di	FALSE
Tu jabbliya naa maari jaa bhajpa akali da tattu	TRUE
Aap saala sarkari Tattu a chwl Bjp da	TRUE
Tu salya us de tatya varga ny	TRUE
BJP da dala hun guru dea gila kru deep	TRUE
E sikh ni aa. Dadriyaa wala. Bahut maara ganda banda aa	FALSE
Ek hor ve c jo Police ne chake Hoya c ho Munda kitha ha tu ap ta bhar ha gye	FALSE
Eh Sale Platina Nu Har Bande To shikayat hai  Dalla Sala	TRUE
Bhai sahib ne ta ajj tk jo bolya sach hi bolya te clear bolya tera ta Hale ehe b clear ni b tu kisan hai ja modi ja rss tu ta jathebandiaan nu b glt kahna dogla	FALSE
"Tu aap agenciyaan da tattu hain,"	TRUE
Tu kutta sala rsss da dalla	TRUE
Tu rss da banda ee tu kithe mukabla kr layenga dhandrian wale da	FALSE
gurbani de ult chalda hai gurbani di galt viakheya kr ke loka nu rabb to te sikhi to tod reha hai dadri komredi 	FALSE
Babaa kadaa fudu aa sala lohnda a guru grha de hamesha khlaf rahnde aa a	TRUE
Bilkul sahi keha bai g tusi  	FALSE
"Nei khela koi v women card , jd jasmin rooa ti hai sb bolte hai acting krti aa jd kuhd rahul roya c oh v tu acting hi c."	FALSE
ay taan thodi sarkaar diyaan laiyaan sattaan ne... keetay maavaan de ne putt pardesi...	FALSE
jigra penda rakhna... hovay je mukadraan da time chakkna..	FALSE
Haha Mazaa aa gaya kasa dimag laya mitha te fareed ne roti pichee chandaa kha layia	TRUE
"Order piche fight, fuddu log"	FALSE
bina sar pair di ladai	FALSE
Sala kehnda pizze te dhaniya kyu nai paya	TRUE
Pizza Galat ni aana chai da	FALSE
vdia gaalan kdia	TRUE
"Dakkya hoyaa vya pizze ala veer,,it ia drunk ????rabb ee Rakha bhravo eddr v nitt ldi jande ne nikkiya nikkiyaa galln ton"	FALSE
free pizza davo tey toro ehnu..jaloos kadna apna hi jaloos kadvan dea.	FALSE
Dono partiaan ee fuddu aa. J dooji vaar pizza galat deta tan tusi b*&d mraunn aye aa fir ithay. 	FALSE
Fuddu Rola paun laga.vada angrej.galti sab ton ho sakdi aa.fudu	FALSE
Saala darr geya baad ch jad o pizza wala gram hoya	TRUE
Kudi v gaal kad rhi a	FALSE
ty jdo fr mundye ago ma bhen ik krdye aa fr eho jehi kol sarhiya jeha dialog hunda ki tuhadye garh v ma bhen howogi jla koi ohna nu ewa bolo fr kiwe llgoga pr app bakwas karn lgyea ni dekhdiya	TRUE
Video ta na bnaunde Yar	FALSE
Je usnu daru piti tu akal krla	FALSE
Bajwa saab aye SARDARRAN NU BADNAAM KAR DE PAY NE	FALSE
sahi baat an paaji	FALSE
"Raj saab, mae vi sardar nahi haan"	FALSE
Hathyar rkh k hijdey bhi mard bnde aapne aap nu. Kise kol hatha naal ldne da dam nhi aajkl.	TRUE
Shanker bai sirr la ta tusi ta	FALSE
Chitta vechan valya ne hamla kita jine dsya c	FALSE
Bund pada ga tere	TRUE
jatta nal na lelya j panga	TRUE
Saleya aaja jithe auna	TRUE
Ana di v koi glti ryi honi any Lok oi ni kthy ho janda	FALSE
Galti Jo vi Hoye kisse de Kar edan hamla taan nahi Banda....kanoon na di vi cheez aa koi	FALSE
Sab ton mehngi sohni a noor di masomiat dunia te unj lok bathere hunde ne 	FALSE
Baba lagda moose ale da gana sunnke aya lgdaa	FALSE
Apne bande fuddu aa pyaar naal reh ni sakh de	FALSE
yrr buzurg nu ta chad dayo	FALSE
"Aa ae jattaa da haal,, gaaneya vich sab MYTH hunda"	FALSE
bhai bhai nuu marreaa dunayaa da sachioo antt aaa	FALSE
Bai yr bapu Di age da hii lihaj kr Lande	FALSE
Bahji menu dso ehna da pind Mae ek sansta nu janda jehri ehna di bond paru	TRUE
Bai galti jedi marji hove ik pase kalla bapu aa ik pase 3 4 jane aa nale ki pta kiddi galti aa ki pta pehla mundea di hi galti hove	FALSE
"Eve ta apa jitt lya Delhi, sharam krlo saleo j khoon kholda ta Delhi border tw mrjo ja k"	TRUE
Sharam aly gal a. Bazorook bande he? Bach gai ye se?	
Sala bajurg te hawa krda	TRUE
Bahji menu dso ehna da pind Mae ek sansta nu janda jehri ehna di bond paru	TRUE
Yrr tenu ik vaar v sharm ni ayi	FALSE
Apna putt ta video banai janda j.. buda putt hunda ta dasda thonu	FALSE
Salya oo vachara budha tusi 3 janay	TRUE
Jee munde nal hoya Ohi kudi nal v hona cahida 	FALSE
Bahut bura hoya ae ni hona chaida Rab sab nu khus rakhe mehar kare Saccha pyar sab nu milna chaida par itthe koi samjda hi ni iss gall nu	FALSE
Kyaa is vich kudi di koi galti nhi c? Ikalle munde nu he kyu enni bdi saja mili??	FALSE
Hye rabba kinna sohna hai putt	FALSE
kive oo siso ght he dikhde oo ajkl	FALSE
vdiya sis tuc dso menu miss vi kita ja nhi	FALSE
schii my love athe hi si bs thodi ehna nal khadki s	FALSE
Agg lone vle de jada pendiya	FALSE
jean nii pondi tu	FALSE
paa ke jani aa uthe change kr leni aa 	FALSE
uthe kitthe jani aa tu 	FALSE
accha bndri mainu v aahi psnd aa jean v paa lya kr	TRUE
hun tu moti hogi taan shadd tee	FALSE
nhi hun vdia ni lagdi	FALSE
accha hun tu plazzo paaya kr sohni lagya kre gee  	FALSE
sry putt mnn jaa yr nhi paunda hun post eho jehi koyi v	FALSE
Punjabi kudi suit ch e vdiya lgdi aa	FALSE
Iss group vich koi bee gall nhi karda mere nal	FALSE
ethe hi hone aa g	FALSE
Baki kudiya de chakar vich bussy a	FALSE
Kio ji kithe chale	FALSE
Thik a ji mien group left kr deni aa	FALSE
Enni ta ji gal v nhi hoi	FALSE
Jo tenu pyaar krda usnu chad k chala veer	FALSE
Sochn vli gll aa	FALSE
naa ji apa na jada mote ni	FALSE
sariya motiya eda hi khediya	FALSE
Pta mnu pr m ni bolna	FALSE
kyu ni bolna vrt rakya tu	FALSE
oye nhi knjra bhut wda toofan bnju j m bolia	TRUE
Naaaa hon de jo hunda	FALSE
Mere taan hoye nii haale tkk	FALSE
Ohi ta kiha mien	FALSE
Ohi ta kiha mien	FALSE
m keda bnai aa munde ne bnai huni aa tahi lata hu likhiya huhhhh	FALSE
ptta menu chori da maal eho ja e hunda 	FALSE
Mai taan tera v dhyaan rakhda aa koyi tainu na chura ke lai je mere to	FALSE
yr ds aenu menu khi jnda tu tan ni kite cmnt block  	FALSE
Jldi chla do nhi ta khoon diya ndiya chln giy	FALSE
Tnu tattia lg gya	TRUE
Bohot vadiya	FALSE
Mundeyo commitment note kriyo yaar peeche bhai na wtaye jan ge	FALSE
Att kar ti sardar ji	FALSE
Sardaarji naal pange naa leya kaaro	TRUE
Bond paar daange teri	TRUE
ohhhh veere mai onuu keyaaa padh ta sahii Pella ki likhya mai onuu keyaa Mafia doter nu aee mayiyova haryanvi Hiaga har vaar sikha nu ulta bolda hai	FALSE
tu pdone te das kithe aawa	FALSE
"Gal ki c pta, kise nu"	FALSE
ahi meh sochan dia wa	FALSE
munde ne brar di bhen baare kuch kehta si galat fer brar nu paa lag gya	FALSE
Oye tenu ki keha one saleya tere varge bacho kende aa main haini si vich lidi dey	TRUE
Thodi kudi bja ke le gya	FALSE
kinu keh reha	FALSE
Dabia wale parna wala vad ch maffi mangda c	FALSE
Oh video kithe aa	FALSE
Pta ni pr bai ik var bund bnd krti aglya ne	TRUE
Kahi chak tah lae marri ni ?????????? je marni ni tah chako v na	FALSE
Salea aglea ne kut vi dita tusi kende hun gal pahu hahaha	TRUE
Sardar ji kihthe dabada aa	FALSE
Bohti Gallan ni kridia jdo Suttniya hundia	FALSE
E e hoi na gall	FALSE
Fudi dea teri bound pad da ge penchoda fuddi dea sardar tere peo aa penchoda	TRUE
Tu salayea ke a	TRUE
Jehrri gaddi driver de control ch na howay ...ohda route e koi ni hunda	FALSE
22 DHEH DE TALSHI KARDE PYAA KISE HOR DE NAI AGLE LYBPURI UMER DE MEHNA A AH. BHOT GALTE GALL AA GHARWALIYA DE	FALSE
Viah ch jalus na nikle ta Punjabiyan Nu swad nahi aaunda	FALSE
Sona pehle war dekhea lgda ehna ne	FALSE
Eda de sohreya ghar ta jawai nu kade jana nahi chaida	FALSE
meri v kho gyi c viaah ch par viah khrab ni kita kise kol gall ni kiti eh apna jloos ap hi kda rhè a..	FALSE
Lakh laanta peyo di	TRUE
Pehli gal je una ne chuk b laye hove parda rakhde phir b kudi a ina di jaloos kad kya apna	FALSE
Ye dujji eh ghar di video banaun wala	FALSE
Pehli gal ta ghar dia di galti e	FALSE
Lakh lannta maa bapp dey aapne khuri te ykeen ni	TRUE
Khende aapne khuri nu tu gold ring chori kiti	FALSE
Ta karke fight hundi pai wa pra vi ni aapna bneyaah	FALSE
Ina vishvaash vi ni jvaina te	FALSE
Vichara pio phaseya ..kalesh nhi chnga hunda mout Kara dinda kisi di shaytaan hunda kalesh	FALSE
Pug ta Shai Karla lal pug vale	FALSE
Durr fithe muh	TRUE
Kamla tubbar tiaan do i talashi ganday lok	FALSE
Asi taan jraba paiya e ni	FALSE
Bai ji aat karati Pehli vari number te song aaya	FALSE
veere schhi u r rockstar .... att krati bai a song ne ta.... kyaa battaaa bai .	FALSE
Bahut khoob movie a bai Jimmy RABB mehar kre hasda wasda reh	FALSE
Sala rona aa janda Har waar.	TRUE
Waqye hi jo chaly jandy ny oh kithy wapas aondy nye	FALSE
Bilkul sahi story aa aj ehi hall aa punjab da Simple jihe bande de name pishe aa media te police hi gangster la dindi aa	FALSE
Kee hall aa guru	FALSE
Story bahut vadhia hai	FALSE
ehna cheeza te enna gaur na krya hunda	FALSE
gangster da level ta sirf media hi launda hr ik chotte mote case ch vi je koi fas janda media Wale gangster da tagma de dinde ne	FALSE
"sahi gal a g kush crupt loka, leaders and officers karke apni country cho crime nhi ghat reha sgo vdhi janda"	FALSE
menu psnd ni aayi bt end buhat hi wadiya kita ap yadav warge offer di jrurt aa punjab nu buhat wadiya fesla kita	FALSE
Corruption valey sab leader te corruption karan valey police valeya nu v eda di movie to kuj sikhna chaida a	FALSE
Hm bro ik var read kar lao sare 	FALSE
Kehnu Kehnu bodybuilding da Shonk a	FALSE
"justice system jidun tk thek nhi ho ga, aur police wich parhe likhey log nhi aon ge aur eman dar log odun tk gangster hi peda ho ga"	FALSE
jado ass ap thq ni hna kuj v thq ni ho sagda bha g	FALSE
Bai enha mantria magar lag ke bhut kuj gwaya punjab ne	FALSE
Pr Hun koi v ma apna putt ni gwau	FALSE
Punjab di nasal khrab krn waley hr ik mantri nu me saja dwanga.	FALSE
Ha sahi gall aa ihde vich lidra da hath hunda a	FALSE
"J heero de dost di jga jehda munda yaar jigri kasuti deegri vich hunda oh wala munda lende ta movie hit honi c ,Sara steya Nash kita pya"	TRUE
Bilkul Ryt a aj de time de	FALSE
Film vali gal nai bani hassa v aa riha se fight vakh k end da song bohat ghaintt laga bus	FALSE
Sachhi Yaar Apne Punjab ch crupt political and crupt police e system nu kharab krdi aa	FALSE
"Apne sukha Bhai nu b ena leader ne he marvaya , baaki vikash Dubey da b ena h encounter kar vaya"	FALSE
Bhut vadia	FALSE
Kutta nu ghar paij dao	TRUE
Dalla greeb nu tang karda	TRUE
Bilkul sahi aa jii	FALSE
main ve ahi hamsa soch di aa 	FALSE
Bilkul sahi gal h 22 jii	FALSE
Je Modi hunda ta gl hor di hor huni c	FALSE
Diwali to pehla ik hor diwali manai jani c bdi dhoom dhaam naal .te hr saal manoni c	FALSE
Mai v ehi soch reha c	FALSE
sajna vairey mare tah v kde jashan na maniya sajna na v ik din tur jna	FALSE
modi hunda ta mjja aa jana c	FALSE
Ta he kahde aa passe de nal nal rab nu ve yaad karna cahida sara kuch passa ne hunda	FALSE
Modi da pta ni kado crash houga	FALSE
Sala je jite india de mantri da dig janda	TRUE
"Amir parwar da name v ds, tenu ds k geya c k holidays Te chle aa"	FALSE
Maut da amiri garibi nal ki sambandh aa	FALSE
Bhut dukh di gal a	FALSE
Tahi kehnde k jaruri ni ki har jgha paisa hi km ave	FALSE
Sarea da ehi haal ae	FALSE
Ehna nu kali beadbi karni ondi aa	FALSE
Eh sady gurdawray sambn gy eh pky harami hn	TRUE
Doote da gyn nal kus vasta ni..na guru nal...lunger de nam te loka to paise ikthe karana eh km ounda.	FALSE
Ki ho gya..AAM admi nu jet da swaad len da koi adhikaar ni kya.	FALSE
Ah tan oh gall hai ke apne din bull gay hun merian kare tkdaean apna vela vi yad rakh lia karo ja biaan dagan bina hor koi kaam hi nhi ha	FALSE
Bhn di lun thodi di jehri z security tuc lyi firde oo ohda khrcha thoda baap bhrda bhn de lun sale khali dal de dalle	TRUE
Thanu sare bure najar ande kujh te postive socho	FALSE
o fir ki hoya je chal gaya	FALSE
moddi vall b dekho jara. o kithe kithe janda a. ohde vare b bolo kug	FALSE
10 10 lakh da suit ponda a. o ni dikhda lokka nu	FALSE
je eh chal gaya ta sare hi lokka de mircha lag gaya. hun	FALSE
J koi garib char hi gea ta ki hogea tadi keo pir hoi tosi ty kdi gy nhi jhahj ty	FALSE
Tusi ta bathroom vi Jat te jande c	FALSE
"Koi gal ni yaar 2, 4, hoote lai lain do"	FALSE
Jekar koi kujh karna chanda ta karn deo	FALSE
Jo mrji kre agla cm aa chahe pilot aap bnne tuhadi kya gand pat rhi	FALSE
Faltu da time aa tuhade kol bs bkkiya da v kri jnde time khrab	FALSE
Bai 3 mahine ne ode kol jaldi jaldi kmm vi ta krne aa	FALSE
Modi v amm admi c te hun vekho	FALSE
Chuki hoe sharikaan d kandh tapp k boliaan pave.	FALSE
Only gallan kar ke saar dena ehne vi.	FALSE
Aap party kehdi ta sahi tusi aap but njre le aa	FALSE
Apna wal v dikho janib apa pta lag jana kon jyda kr rha c	FALSE
"Gariban di sarkar, ""jet plane"" ch udarian maardi"	FALSE
Chlo changa lokan da paise ahina nu misuse krna chahida ta jo lokan nu ahina bare veham na rahaa	FALSE
Lootoo tola Tussi ta chup hi raho	FALSE
Ambaniya da ni hunda sala	TRUE
Bahut madha huea	FALSE
Akali ta harami tuci ghut keta c haramjado	TRUE
Ene de kio mircha ladiya	FALSE
Sukbir wali pani aali kisti te ja skde 	FALSE
Mssa ta moka milya phli war chani nu agla nzare layu poore	FALSE
Tusi kaheda train che jande ho	FALSE
Randhwa sahib the kal statement see vip culture khatam karangay	FALSE
Time ghtt a ena kol naley onu chaa puraa Krn deo kyu time khraab krde o	FALSE
Sab hamayat kari ta jande ne kade tusi kehnde chani na aawe kade Sukhbir Singh Badal na aawe eh sab apne ne so sab nal hi jitt hona morcha	FALSE
Sara credit rajewal saab aap lena chohnde ne kise nal share ni Krna chahe 	FALSE
oh lkha sidhana hon chahe deep sidh jo pehle din to dharne nal Jude hoye ne	FALSE
jado koi nava mantri banda os to loka nu bahut umida hundia	FALSE
par har var nirasa da muh hi dekhna penda	FALSE
tusi ta aap hi punjab ch foot pa rehe ho	FALSE
sirf ik party da virodh karna kitho tak thik hai	FALSE
har kisan leader kise na kise party nal jurha hai	FALSE
uda hi har punjab da kisan kise na kise party nal sambad rakhda hai te us nu apani party nal jan di puri aajadi hai	FALSE
tusi kive rok sakde ho te tusi onu nu kida beizat kar skde ho	FALSE
Tu v vikk chukiya....pakki gl aa	FALSE
Kehra atek kr deta das do loka de dari pto cohr kho ladys nu gala kdo oh na deso kise nu	TRUE
Jagmeet nall hi rehna pena hun vi	FALSE
Canadian loka ne vadiya banda choose Kita	FALSE
India aale ta jehda jyada sharab vandda ohnu vota payi jande ne.	FALSE
Baad Ch kehngey government Madi aa.	FALSE
Sache bande di jitt hundi a Parmatma de ghre der a andher ni	FALSE
Bote kute de juttian lavo sare fir huk deuga ah kute di poosh aa ah lgda	TRUE
change kamm nu ta changa keha jau...pr dekhde aa es te amal kinna k hunda	FALSE
Channi sahib hoshiar reho	FALSE
hun puthe kam sare eh karouge case sare tuhade kol aonge.	FALSE
bas fatte tusi chakne aa.waki rab rakha	FALSE
Aaho phla te ehnu pta ni c	FALSE
Kujh nhi ban na tu apne paise te jameena bna le chaar mahine tere kol ne	FALSE
sare lutere aitki tuhadiya galla vich kise nhi aauna es baar sarkar badlo	FALSE
Thode dina di gal hai	FALSE
Kehan nal kush ne hunda	FALSE
"Elections de time te he dalit bhaichara yaad aunda, oda ta UP ch dalit mandir ch v enter nhi kr skde"	FALSE
ik dalit net mandir cho pani p lya c te kutt kutt k maar ditta loka ney	FALSE
Yaar eh Kaali Mata da gussa hona theek hai Yogi ne ehno UP da CM kion nahi banayaa	TRUE
Ehda kuj ni ho sakda	FALSE
Ehne Apna hathi v landa kra lena a	FALSE
sc ban jo reservation da labh lao kion ews nu 10 percent reservation ditti aa naukri dakhila	FALSE
italy jaan layi kina kharcha kita ji 	FALSE
ik hor paa lio kothi	TRUE
 lakh di laahnt tere vadde jatt de yr bosdi deya	TRUE
galt ki keha sare general warg ch takre ni hage bas general nal jur jan krke fees vi jadia	FALSE
test aunda koi jobs vich vi piche rakh de kabliyat vekhe bina Duje nu job de dinde	FALSE
baki jatta wali kehri gal ithe dasi jara	FALSE
Awe chawla mari janda bina muh sirr to	TRUE
vadiya jawab ditaa Australia baitha chawal maran vale eho jehe chati Milan ge	TRUE
Aunde hi kani vand	FALSE
 log vi dukhi han bus elections aan do ek wari	FALSE
sode kol kon vote magan ada tussi ta App nag o	FALSE
 ke tere bap da raj a	TRUE
nahi veer ji. Sab de haq lai kehe mere kehan naal kera ho jana	FALSE
Teri ke gad pat ri a	FALSE
Chori v tuhade leader e karde a Hun ohna nu keh deo thodha Kam band kard	FALSE
Saara mafia ihna da khud da ae.	FALSE
kide kide te nakel kassoge	FALSE
.jehde 4 mahine kattne Channi saab ne oh v ni kattan dene ihna di apni hi party waleyan ne	FALSE
Sade bacheya bare vi sochlo kuch	FALSE
general category kithe jave..khoo ch digge bichari	FALSE
 loka nu rozgar do	FALSE
Nale Hun Reyt bachi kithe a jehnu Nath pauni a tusi	FALSE
kedo khulneya h koe ptta	FALSE
Modi Maha Gandha banda	TRUE
agle ne nah kr diti tan hi raid hoi	FALSE
Bro eh govt ne na app changa km kita na kise nu krn dena	FALSE
Aaap ta modi to kuch hunda nhi je koi hor kre phr jarr v nhi hunda	FALSE
ode to ganda bnda duniya ch paida nhi hoya ohde to v gande ohde andhe bhakt	TRUE
jihnanu desh barbad hunda dikhda hi nhi	FALSE
Sali saadi sarkar da kaam Sonu Bai ne kita hun modi di fut gai esse karke hun eh sab…	TRUE
Sach nu kise di jrurat nhi rab ap mehar krega tuhade te nach Len do bheda nu	FALSE
punjab de business de koi gal kar lo	FALSE
 Yar maza aa jaanda jadon v tuhadi video wekhdy aan bht hi aawla yar	FALSE
 Me akhna kmaaal ho jay	FALSE
twadi nika veer sikander narowaliya..	FALSE
veero jida police di trening hundi aa na eh hr ik saal picho honi chahidi aa	FALSE
kyu k sara saal kasrat krdeya he langh jauga..	FALSE
nale dop test jehda us vch jyda fitt te test ch trike nl paas hou usnu he pas krke age prmotion diti jani chahidi aa	FALSE
sab jo achy lok oh ral k jo ave kisy greeb naal thaka kita jada oh dy bare sarkar ta nahi kuch kar sakdi	FALSE
jehde nahi paas krde ohnu nu thale he rakhan or jehda 3 saal regular test paas na kr ske usnu suspend krke nave berujgaar jo jrurtmnd ne te kabil ne ohna nu bhrti kr laina chahida	FALSE
sanu loka nu sath dy chida hai	FALSE
  es nll ik gal pakki v ikta police fouj wangu bahadur te majboot	FALSE
punjab police asli mujrum far nahi sakdi bas ave kisy greeb ty ja k gussa kad dy ny..	FALSE
Ik bddi puraani raaye ae meri mnda ta khair koi haini	FALSE
Ehe Punjab nu bachon lai Sara System change krna Pena fr she'd kuch ho jave	FALSE
leaderan Magar kuttyan vaang pajjday aa	TRUE
 aam Janta tay joor dekhandy aa mujramaan aggy moot nikalda Aina dallyan da	TRUE
Bina gal toh jado kisse nala thaka hunda a odo fer hatiyaar he jawaab dinda a	FALSE
Sahrm onni cahidi aa 	FALSE
jehda Karn wala Kam o kro o tohade to hunda ni	FALSE
Khana vich Chad k duty te jande dekhde kde ohna nu	FALSE
 Kise hor department wargi facilities ni ohna kol	FALSE
Police Di koi break ni hundi rest te. Continuesly duty krde mostly.	FALSE
Je time kadh k rest krli ta ki Hoya	FALSE
tainu ki pta gudi kive duty krde pye	FALSE
"ik news cover krk ghr jaan valeo, 24 ghnte duties den valeaan da socho"	FALSE
"na ena di diwali na lohrhi, hath dho k paige police mgr"	FALSE
tu 24 hour duty krke dikha de ik din.. surkhi la ke bolna sokha h. 	FALSE
 Police Roti khandi dikh jaave ta video bana lo je 	FALSE
is kadahe wich do layers ne ek thale te ek upar	FALSE
tusi kei video vich dekhya honna ve lok pkodde garm tel vich kad rhe ne htha nall	FALSE
thale wali garam hundi hai par upar wali nahi	FALSE
baki koi mude muk lae....jehde manister scolership kha gae ohna ton Dr lgda tenu	FALSE
aur dhyan nal dekho tan pani ek hi jagha toh ubal reha ya keh lo ki bulbula aa reha	FALSE
ohna ledraa da Barry v likhoo jo punjab nu lutt ka kahh rahee ne	FALSE
firr pata lagoo ki police wale aram kardy ja duty	FALSE
duje desha nu vekho fir pta lgu.	FALSE
Ofi duty 1vje tkk c nake te . Oh vochara sugar da marrej v aa j lamma pai v gya ta ki galat ho gya .	FALSE
Rabb v maff ni karda. Mud Jo aje v.	FALSE
kol choti bachi khdi a shram naal mar jao sale fuddi lun de	TRUE
lakh di lahnat thonu chwla nu	TRUE
v maray hoye babay nu sequrity kio de rakhi aa	FALSE
dere alea nu z sequrity kio de rakhi aa.....	FALSE
Bachi aw ohooo ND sbde aapne aapne shonk hunde	FALSE
aw loka daa kaam ta bolna hi ai Hun ohoo aini k kudi v loka de kehn te chleegi aapni soch badlo	FALSE
plz jaad taak society Ni soch baadlegi fr taa aaha SB glaa kde baand hi ni honiya 	FALSE
Kyon ikk bchhi ne je maayi bhago banna tnn oh boliya ni paa skdi.	FALSE
Je kise de andarle kalakar di sarahna ni kr skde ohde lyi kanjar vrge maare shabad na vrto	TRUE
Eh kidda di soch hai	
Kanjar tnn tuhadi soch hai. Sharam kro .	TRUE
tuhade vrgeya de krke punjab da culture piche reh gya jo kuriya te mundeya nu ohne de culture naal juran ni dinde 	FALSE
Bss itehaas di shekhi maarde ne chahe khud nu kuch naa aanda hove. 	FALSE
time de naal naal badlna penda naaki ohi ghatiya soch. 	TRUE
"Je ohnh maayi bhago banan di lorr hai tnn tuhanu vi bhai ghaneya , baba banda singh bahadur di tarah banan di lorr hai "	FALSE
"bachi kise d dushman nhi aa , ohde bhale lyi saare smnjha rehe aa"	FALSE
"tuhanu thik lgda tuhadi aapni marji ho sakdi aa , pr kise nu eh nhi keh sakde ki aapni soch badlo okk"	FALSE
"Aur main vi tuhanu smjhaan di koshish kiti si, meri kehra koi dushmani tuhade naal. "	FALSE
"Oh bachhi di te ohde ghrdeya di vi apni marzi ho skdi , tuhanu vi kise nu haq ni eh kehn da ke oh gktt kr rhe ya apni soch badlan. "	FALSE
"Eh kanjarpuna nahi hai, punjab da culture hai. Kyon ikk bchhi ne je bibi deep kaur ton sikheya leni tnn oh boliya ni paa skdi ? "	TRUE
"gal thudi thik aa kuch haad tak , enhi chooti age aa , eh cheeza aghe kaam nhi aaunia , "	FALSE
Lorr us bchhe nu ni tuhanu te tuhade vrgeya nu sahi sikheya di hai. Je kise de andarle kalakar di sarahna ni kr skde ohde lyi kanjar vrge maare shabad na vrto.	TRUE
"Hnji Putterji ese lai Maardey, tade Mummy Dady ne Ene Gandey Geet te tanu Nachvaya, "	FALSE
 Kanjar tnn tuhadi soch hai. Sharam kro . tuhade vrgeya de krke punjab da culture piche reh gya jo kuriya te mundeya nu ohne de culture naal juran ni dinde .	TRUE
"Jad tak tuc Mature Hona Ena Ne tanu Sunny Leone ja Mia Khalifa Bna Chukey hona, "	FALSE
Bss itehaas di shekhi maarde ne chahe khud nu kuch naa aanda hove. time de naal naal badlna penda naaki ohi ghatiya soch. 	TRUE
"J ah sab Naach Ganey Di Jaga tanu Shotey Sahibjadeyaan Bare, Mata Khivi G, Mata Bhago G, Mata Sahib Kaur G bare Daseya Hunda taan Shayad Aj Ohna Nu V Lahnataan Na Pendiyaan,"	TRUE
J tenu Lahda Eh Sab M Apne Mano Kkeh Rea taan Aj Shaam Nu Gurudwara Sahib G De Granthi Singh G Kol Ja K Push Lavi 	FALSE
Itehaas apni jagah zaroori hunda te culture apni jagah te. tuhanu vi punjab de culture baare janan di lorr hai naaki facebook te comment krke kanjarpuna karan di.	TRUE
"Meri Soch taan Gandi Ho Sakdi Ehde ch Koi shak Nai,"	FALSE
nchna gana glt ni pr tuci bchya nu sports ya hor kise vdiya km krde di video bnao ta pure punjab da naam ocha houga	FALSE
"geet bht wadiya gaunda, agr acting krni a tey thora sekh lena chahida"	FALSE
ohhh tuhdi kudi nu swah khush rkhi nale ki guarantee aa v baad ch v tuhdi kudi nu khush rkhn ge ena kuch den to baad	FALSE
"Munde waliya nu Puchni ik gal k kyu tuhadi inni v Aukaat nhi hai k ik ladki nu khua sako , apne dum naal kama Sako "	FALSE
Mera point eh hai k apni mentality eda di ho chuki hai k daaj dena ya laina ta ik aam gaal hai	FALSE
Par sady Punjabi pra hi angreji ya Urdu bolan Aly nu Abbu bna laindy ty ki kh sakdy asi. Chalan diyo Jida chalda	FALSE
aglea ne apni kudi nu dena jo dena”asi v ta apni kudi nu Dita c hun laina v ta hai” 	FALSE
"kaddday suneya ke pashto ,sindhi angrezi ban huwe ? Saaday apne log pssnd nhi krde"	FALSE
munde vale nu chaida hai saaf saaf mna krn.fer hi eh sara kuch khatam ho sakda.	FALSE
" Baba sahi kehnda lokka de putt na mrayo pump deke,, jada pump den wale aap piche htt jande aa ya sarkara de thlle peke pher videsha vich pjjde aa, "	FALSE
Dahej da naam hi vda me apni sister nu sara saman dita 60.000 da aya fer ki ho gea	FALSE
Hor thodyiaan shops aa pizzay deean othon lai lainday.	FALSE
who knows munde waleya da j fir kudi waleya da furniture hai...ki pta munde da daddy hove	FALSE
Baki shop wala j galt see tan oh politely deal karkay customer nu satisfy kardaa.	FALSE
khud karze ke neeche aa jate k hmari beti khush raho......bcz Bolte hai SaaS sasur k marzi vo koi cheez de Yan na de	FALSE
"Sharam karo pizay pichhay jaloos kadhday O, chawlo."	TRUE
Munda hoke k bolna anda. Kise de ghar reh k dekh bina saman laye.agle apni cheez nu hath ni laàn dinde. 	FALSE
	FALSE
Akal pio nu ni..mundiyaa nu ani chahidi jede mu add lende.gyani bniya firda. 	FALSE
	FALSE
Lok ki kehnge jad tak eh andhvishwas punjabiyan de manno nahi niklda eh band n hona 	FALSE
Lember di tiwi kush nai boli apni pan bare baki tusi aap samajdar o 	FALSE
ota lember naal tur gyi isda matlab lamber shai aa	FALSE
ese ne hi video virle kiti c	FALSE
Saali nu jinniya gala paindiya paiya eh te pure jahan di saali bangi	TRUE
Hun ehnu paise kon dau .. Nale ehde te try kon maaru	FALSE
lehmber nu kehndi shed da saali ji England vich ohda gori naal vi VIAH ho chukeya .. Gori ton sohni te tu haini haini	TRUE
"Eah sali ne forever veer da ghar nahi basan dena, veer take care, es to bach ke thanks"	TRUE
Ethe saf pata chlda sali da kinna bada hath reha ik privaar d choti jehi gll nu eni badi bna k poore media samne pesh kran ch.	TRUE
Avde ghar jao sale sahiba . Akhe us de sport lae khare se oh bhen meria lehmber maiya thori a jehra tu sport kar de paye oh jenda va 	FALSE
ehe halat rae mar tu dena va phir jad lehmber de nayne bhukhe mare fer tere varge lahbde ve nae	FALSE
Eda kehna ta menu nae chaheda par sachaye a ehe	FALSE
haahahaha lagda magar ne bakhi ni paadi edi	FALSE
Ehda moti da tan shakal ton hi pta lagda kleshan hai lember bai de ghar klesh pain da karn ehi moto hai	FALSE
Avde ghar wale nu tan dab k rakhya hona mainu tan ehde ghar wale di fikar a 	FALSE
vichara darda ehda saah v nai lainda hona kite es vjah nal oh raab nu hi na pyaara ho j  	FALSE
shrm kro koj daliy post waleyo ghr torn wali news bht jldi pa dene hun jdo o mil gye odo waps ghr nu aa gye	FALSE
dukh tah tnu v lga os din jdo o sari famliy mil gyi tudi koi khbr nyi bni bht kutte aa tuc	TRUE
tnu bs hint chiyda da aa news lyi o os di sali ne dita rabb kolo daro tora	TRUE
jya wass len do j kise da ghr wasda tah punjab de hak wali news lya kro jameer nu jaggh lo apni nu	FALSE
Lembher de paise lember nal laran te laye jandi .kida de duniya o rabba meria.tere satisfy hon nal ya na hon nal una nu ki	FALSE
"Vechari da ghr ws gya , nhi sali ne ta koi ksr chddi ni C,"	TRUE
Upron media  ne bhi bhtt jor la lya.	FALSE
"jithe labb Jaan jutti razz ke fero , chahe camera te live hi sahi"	FALSE
because ehna ne khud hi apna base gavach dita ... second sarakaara kolo kuch puchh ni hunda magar lokkan de ghra ch kalesh vadhaun layi eh sab agge ne	FALSE
Hahah .thanku very much mam krara jwab ditta lember diya saliya nu	FALSE
Loko syne bno family apni hi kam aauni bahar diya saale saliya lutnna tuhanu so bchlao apni family	FALSE
Manisha madam warge log sare mehkme vich ho jan tan kadi koi kam galat nhi hovega	FALSE
Ehde chittar feran fad ke hun punjab police wale	TRUE
Waheguru to dar vadi aai tu hun safayia dini teri kartut sari dunia nu pata lag gai	FALSE
Nale ek gl hor saali kehndi c k jdo m unmarride c odo lambhar ne mynu viah vaste perpose kita c nd glt gla khia c hna	TRUE
Pr ehnu koi puchan vala hove fr jdo ene year bdh tera viah hogya c fr delhi tu jalandahr shift kyu hoi 	FALSE
agr jalandahr shift v hoi ta lambhar de ghr jake kyu rehn lgi c agr ena e gnda bnda c o	FALSE
Lehamber.sahab.apni.sali.da.kush.kar.bai.as.da.charkha.bna.de.pehla.as.da.masla.hall.kar.khush.kar.os.tra.bai.tu.dhilla.a	FALSE
na bhra os da rishta na kar wa di boht tez va.......baad ch tenu v pash tana pena.	FALSE
ku ki dost bhra di tra hunde ne aah na hove fer teri sali bhan ke tere ghar klesh pa de kite 	FALSE
Siyapa he sara sali da va chawal lagdi shaklo ik number d... janbuj k ghar khrab krdi pyi aa agle da 	TRUE
Interference (chukna) bht mari cheej a. Pathar v paar dindi. Pariwaran de pariwar ujad dindi	FALSE
bss kr bibaa hun...  Eve ghr todd denaa cc bechareya da	FALSE
Change afser v hi. Madem. G bhaot wadya mehebani g bas. Lember Bai Di sali onha. De parwar. To Durr rahe ta	FALSE
Kush ni hona hor 15 dina nu fer es di gharvali ne apne rishtedaara nu fon karne shuru kar dene aa	FALSE
choryo gichi pishe mat hundi aa orta di je syani hoi ta ghar da bhet na de ke ghar vasa lo gi par eh 100 cho 25% hi hunda	FALSE
Lembhar di sali galat aa ehnu gharo bhar kaddo	FALSE
Eh Sarkari Saly Ban Gai he Mote cham wali majh	FALSE
Kanu bibi gahr patdi h apni bahan da bah ja tik k	FALSE
meri sali v mera ghar kha gyi. Vaise tan dayan v ik ghar chad dindi hai	FALSE
ehnu he ghat aa lon tail de	FALSE
e nhi v Jana chandi ta daily post wale jrur bhejnge	FALSE
please lembher Pagi and Pagi de family da parsnal mater ha Baki Pagi da gar na krab Karo plz	FALSE
de sittar firna cahida	FALSE
Nhi eh koi hor panga pau	FALSE
Haram da khana Band ho gea es da	FALSE
lehmbr di saali nl tu e gl kr k veh aksr mohdbaar bnda tu	FALSE
ih nhi mndi kise gll prawa 	FALSE
ih v kehndi na khedna na khedn dena	FALSE
 teri na gl kraa dyia facbk te tuvi bdi pjaa laina	FALSE
Tikja tikjA evy ghar brbaad krn lgggi hoe h oh dono khush privaar khush prblm.ki h tynu	FALSE
Eh sali asle di howe ah loka diya asesan pad ke dubb mre	FALSE
Tusi ki laina Daily Post Punjabi wleo ohna de ghr di gll a jo mrji krn	FALSE
dusryan da ghr barbaad krn walye kde apne ghr wall v vekh papne	FALSE
Ae saali moti jahi gandi aulaad na maza na swaad	TRUE
Matlab ehne ghar vasan nhi dena	FALSE
Je sas te salea dakhl na den ta koi ghar na Tute	FALSE
salyo kiu kise de ghar agg launde o media walyo	TRUE
Pathi jahi haale v tik di nai	FALSE
Ehdi sali chwal ji hje v ni hat di pange laino ehi c kutti ldai paun wali	TRUE
Kise dujje Tijje piche pag ke. Apne parivaar na Khrab kroo. Chotti motti gal ghar vich hundi rehndi...	FALSE
vdia kita mdm ji ene hi ghr khrb kita hoea c	FALSE
eh sali ni taldi apa nu Jotveer Brar nu bejna paina lgda	FALSE
Hun clear ho gya ki pwade di jad pakka eho hi si. Waddi supporter  	FALSE
Jutia di gHat a sali nu ghar vasda vasn deo	TRUE
Enna ku shagan te paina chahida c salli nu	FALSE
Ede ta ap mircha lgya hoya gand paya kithe na apna ghr fsauna na hor da lakh lahnta tere te	TRUE
Sharam kar ne rajni tu apni bhen da ghar wasan de	FALSE
Ehda hi sara panga houga	FALSE
Tu bass kr hun	FALSE
	
